时间:3:09 2013/8/31
学习笔记:
显示模式切换:f
基本快捷键:
图片满画面显示:ctrl+0

空格:暂时切换到抓手工具(移动画布)

网格:ctrl+", 网格大小设置:单位和画布统一.ctrl+k进入设置

调出辅助线:ctrl+R(标尺).鼠标左键拖动辅助线.
	移动工具:v. 选中辅助线.拓展出画面的范围即可删除

选区:M 控制操作的范围
取消选框：ctrl+d
画布切换:ctrl+tab
阴影辅助线：ctrl+;

规则选区:矩形选区(按住shift保证等比缩放,按住alt保证以鼠标落点为中心进行绘制)

切换隐藏工具:shift+相应工具快捷键

前景色与背景色：
前景色填充：alt+backspace
背景色填充：ctrl+backspace

裁剪工具:c
选框+enter

回复到默认的前景色与背景色：d
前景与背景色切换：x
色彩的三大要素：色相，饱和度，明度。

新建图层快捷键:
ctrl+shift+alt+N
删除图层:
1.直接拓展图层到回收站
2.v选中图层,delete删除
3.alt+L+L+L

选区的布尔运算:针对已经存在的选区进行编辑
1.新选区
相关操作:鼠标移入选区内部.按住左键拖动选区.画面内任意位置单击则取消选区,等同于ctrl+d
2.加
	shift
3.减
	alt
4.相交
	shift+alt


羽化:
ctrl+alt+D(cs2)
shift+F6(cs5)

变换选区(针对选区进行大小变换)
alt+s+t
约束等比:shift(拖拽边角点)
约束中心:(alt)
自由变化外框:ctrl+T(针对像素进行大小变换)

画笔工具:B
画笔工具是以前景色来进行绘制
笔尖大小: [ 小 ] 大
笔尖硬度: shift+[  软 shift+] 硬

复制:
1.位移:
v移动状态下.选择物件所在图层.按住alt 移动鼠标完成复制

2.原位复制:
1:拖拽要复制图层到新建图层
2.ctrl+J(在带有选区情况下):复制选区内的像素到新的图层
  ctrl+e 合并图层

恢复到画面的初始化打开状态:F12

1.套索工具:绘制曲线
2.多边形套索工具:绘制多边形
	ESC取消所有之前绘制
	退格键,可以取消前一个定点.
在绘制过程中,按住alt.拖拽则暂时切换到套索工具绘制曲线.单击则暂时切换到多边形套索工具绘制直线
3.